[音乐]
当你长大后，你往往会被告知
，世界就是这样，
你的生活就是
在这个世界里过你的生活尽量不要
过多地撞墙，
但
一旦生活可以更广阔 你
发现了一个简单的事实
，那就是你周围的一切
你称之为生活
的人都是由不比你聪明的人组成的
，你可以改变它，
你可以影响它，你可以
建立自己的东西，其他人
可以使用
晚安
我是苹果电脑的史蒂夫·乔布斯，我们
很高兴今晚来到这里，
我认为
购买苹果电脑总是需要有点不同
，我认为
购买苹果电脑仍然需要不同的
想法，我认为 购买
它们的人 他们不仅
是为了完成工作，而且是为了
改变
世界 计算机对我来说是什么，它
是我们曾经想出的最卓越的工具
，它是 相当于我们头脑中的自行车，
这是我的 ac 整个东西
都是半透明的，你可以看到它
很酷很高兴今天宣布
我将放弃临时标题
[掌声]
我们曾经站在
技术和人类的交叉点
并为想要的人制作
把它带入他们的生活
，并将它用于让他们
更有创意的事情，而不仅仅是让他们更有
效率
这个惊人的小设备可以容纳
一千首歌曲
，它正好放在我的口袋里
一个 ipod
一个电话
和一个互联网通信器
一个
ipod 一个
电话 你明白了
，我们称之为
iphone
我们有机会，如果我们保持专注并
明智地选择真正
继续以某种小方式影响人们的生活
变得更好
有一句老韦恩·格雷茨基的话，
我爱
我滑到冰球所在的地方
不会像现在这样
，我们从一开始就一直试图在苹果做到这一点
，我们将永远
非常感谢你们
参与
[掌声]
[音乐]
]  你